Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[Chinese music playing]
[Música china sonando]
[sharp inhale]
[inhalación fuerte]
Mmm. How are these so good?
Mmm. ¿Cómo están tan buenos?
- What do you put in them? - [laughs]
- ¿Qué les pones? - [risas]
60 years of my damn life.
60 años de mi maldita vida.
I have you.
Te tengo.
Shit. You got lucky, that's all.
Mierda. Tuviste suerte, eso es todo.
Lucky? Five days straight I've been lucky.
¿Suerte? Cinco días seguidos he tenido suerte.
And I bet I'll keep being lucky until whoever you're waiting for finally shows.
Y apuesto a que seguiré teniendo suerte hasta que quien estés esperando finalmente aparezca.
- [glass shatters] - [people screaming]
- [vidrio roto] - [gente gritando]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[laughter, indistinct chatter]
[risas, parloteo indistinto]
Father.
Padre.
[tense music playing]
[música tensa]
[laughs]
[risas]
[screams]
[carcajadas]
[woman] I know those boys.
[mujer] Conozco a esos chicos.
- [chair scrapes] - Where are you going?
- [raspa la silla] - ¿A dónde vas?
Young man, they'll kill you.
Joven, te matarán.
You get used to it.
Te acostumbras.
[thunder crashes]
[se oye un trueno]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
- [woman yelps] - [indistinct chatter]
- [una mujer grita] - [charla indistinta]
Huh?
¿Eh?
Where is he?
¿Dónde está?
[yells]
[grita]
[all grunting]
[todos gruñendo]
[bone cracks]
[crujidos de huesos]
[screams]
[carcajadas]
[gurgling]
[gluglú]
[gasping]
[jadeando]
[people screaming]
[gente gritando]
[phone beeps]
[el teléfono suena]
He was asking about the boss.
Estaba preguntando por el jefe.
Cut his throat. Felt my knife hit spine.
Le corté la garganta. Sentí mi cuchillo golpear su columna.
Fucker's dead as...
El cabrón está muerto.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[grunts]
[gruñidos]
[thunder crashes]
[se oye un trueno]
[suspenseful music playing]
[música de suspenso]
[yelling]
[gritos]
[all grunting]
[todos gruñendo]
[yells]
[grita]
[shouting]
[gritos]
[mysterious music playing]
[música misteriosa sonando]
♪ ♪
♪ ♪
[shouting]
[gritos]
[squeaking]
[chirridos]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[thunder crashes]
[se oye un trueno]
[mysterious music playing]
[música misteriosa sonando]
[inhales, exhales]
[inhala, exhala]
What do you want, old man?
¿Qué quieres, viejo?
Come on then. [clears throat]
Vamos entonces. [se aclara la garganta]
If your life means that little
Si tu vida significa tan poco
to you.
A usted.
[wings fluttering]
[alas revoloteando]
[calm music playing]
[música tranquila sonando]
♪ ♪
♪ ♪
Four, please.
Cuatro, por favor.
I've met your grandson, I think.
Conocí a tu nieto, creo.
He looks like you.
Él se parece a ti.
A younger, angrier you.
Un tú más joven y más enojado.
Where is he?
¿Dónde está?
Is he okay?
¿Está bien?
He's fine.
Él está bien.
But he sent you for the dumplings.
Pero te mandó a buscar las albóndigas.
He said they were the best in town.
Dijo que eran los mejores de la ciudad.
You bet your ass they are.
Puedes apostar tu trasero a que lo son.
[MC] He told me you put
[MC] Me dijo que pusiste
60 years of your life in them.
60 años de tu vida en ellos.
Was it worth it?
¿Valió la pena?
[laughs]
[risas]
[inhales deeply]
[inhala profundamente]
You tell me.
Dígame usted.
♪ ♪
♪ ♪
[calm music playing]
[música tranquila sonando]